Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 10)
(एपिसोड 10)
Last night, at the foot of the cliff,
कल रात, चट्टान के नीचे,
I didn't sleep or rest,
मैं न सोया, न आराम किया,
just to pave a path...
बस एक रास्ता बनाने के लिए...
to your death for you, Father.
आपके लिए अपनी जान तक दे दूंगा, पिता जी।
That way, you can die soon...
इस तरह, आप जल्द ही मर सकते हैं...
That way,
उस रास्ते,
you can reunite...
आप पुनः मिल सकते हैं...
with my aunt.
मेरी चाची के साथ.
You wretched woman!
तुम अभागी औरत हो!
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
Listen.
सुनना।
Death...
मौत...
is knocking at your door.
आपके दरवाजे पर दस्तक दे रहा है.
This is Her Highness's private chamber.
यह महारानी का निजी कक्ष है।
Master Xiao, please show some respect.
मास्टर जिओ, कृपया कुछ सम्मान दिखाएं।
You aren't kneeling in front of an imperial edict.
आप किसी शाही आदेश के सामने घुटने नहीं टेक रहे हैं ।
Is Your Highness defying His Majesty?
क्या आपका महामहिम महामहिम की अवहेलना कर रहा है?
Liu Ming Fu.
लियू मिंग फू.
As a court official,
एक न्यायालय अधिकारी के रूप में,
you colluded with bandits...
तुमने डाकुओं के साथ सांठगांठ की...
in an attempt to murder the Princess.
राजकुमारी की हत्या करने का प्रयास किया गया ।
The evidence is irrefutable.
सबूत अकाट्य है.
This is an intolerable act.
यह एक असहनीय कृत्य है.
By imperial decree, the Xuntian Sect...
शाही आदेश द्वारा, ज़ुंटियन संप्रदाय...
is to arrest the criminal, Liu Ming Fu.
अपराधी लियू मिंग फू को गिरफ्तार करना है ।
This is an imperial decree.
यह एक शाही फरमान है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
These bandits have always been running rampant.
ये डाकू हमेशा से ही बेलगाम रहे हैं।
What does this have to do with Lord Liu?
इसका लॉर्ड लियू से क्या संबंध है ?
Xiao Ren.
जिओ रेन.
You're doing this on purpose!
आप यह जानबूझ कर कर रहे हैं!
Speak.
बोलना।
Let Lord Liu die knowing why.
भगवान लियू को यह जानते हुए मरने दो कि क्यों।
Your Highness, I had no choice.
महाराज, मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
That day,
उस दिन,
Master's attendant suddenly brought a bottle of powder.
मास्टर का सेवक अचानक पाउडर की एक बोतल ले आया।
He told me to mix it into the pear cake.
उसने मुझे इसे नाशपाती केक में मिलाने को कहा ।
But it's food. I wouldn't dare tamper with it.
लेकिन यह खाना है। मैं इससे छेड़छाड़ करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
But the person was watching me then.
लेकिन वह व्यक्ति उस समय मुझे देख रहा था।
I had no choice but to mix it in.
मेरे पास इसे मिलाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
But I was so scared.
लेकिन मैं बहुत डरा हुआ था.
I accidentally left some between my fingers.
मैंने गलती से कुछ अपनी उंगलियों के बीच छोड़ दिया।
I've already sent someone...
मैंने पहले ही किसी को भेज दिया है...
to verify it with the Imperial Physician.
इसे इंपीरियल फिजिशियन से सत्यापित करने के लिए।
The medicine can make a person drowsy and weak.
यह दवा व्यक्ति को सुस्त और कमजोर बना सकती है।
No wonder.
कोई आश्चर्य नहीं।
After I ate the pear cake,
नाशपाती केक खाने के बाद,
I started to feel sleepy.
मुझे नींद आने लगी.
Someone found us two days ago.
दो दिन पहले किसी ने हमें ढूंढ लिया।
He said there was a deal at Fox Tail Cliff.
उन्होंने कहा कि फॉक्स टेल क्लिफ पर एक सौदा हुआ था ।
There was a woman in mourning on the carriage.
गाड़ी पर एक महिला शोक मना रही थी ।
They said she had been drugged,
उन्होंने कहा कि उसे नशीला पदार्थ दिया गया था,
so she wouldn't resist.
इसलिए वह विरोध नहीं करेगी।
He asked us to pretend to push her off the cliff.
उसने हमसे उसे चट्टान से नीचे धकेलने का नाटक करने को कहा।
He said there would be no trouble.
उन्होंने कहा कि कोई परेशानी नहीं होगी।
How can that prove that I did it?
इससे यह कैसे साबित हो सकता है कि मैंने यह किया?
Where did this sachet come from?
यह पाउच कहां से आया?
That day, I saw that person was well-dressed.
उस दिन मैंने देखा कि वह व्यक्ति अच्छे कपड़े पहने हुए था।
I knew a powerful man was involved.
मैं जानता था कि इसमें कोई शक्तिशाली व्यक्ति शामिल है।
I secretly took his sachet.
मैंने चुपके से उसका पैकेट ले लिया।
I thought that if I got exposed,
मैंने सोचा कि अगर मेरी पोल खुल गई,
I would have a way out.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा.
Xi Zhong is an unusual name.
शी झोंग एक असामान्य नाम है।
If I remember correctly,
अगर मुझे सही से याद है तो,
this is Lord Liu's courtesy name.
यह लॉर्ड लियू का शिष्टाचार नाम है।
They're bandits.
वे डाकू हैं.
They stole my sachet to frame me.
उन्होंने मुझे फंसाने के लिए मेरा पाउच चुरा लिया।
Father!
पिता!
Lord Xiao.
भगवान जिओ.
There must be some misunderstanding.
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी.
Lord Liu is my father.
लॉर्ड लियू मेरे पिता हैं।
Why would he harm his own daughter?
वह अपनी ही बेटी को नुकसान क्यों पहुँचाएगा?
Lord Xiao.
भगवान जिओ.
You must investigate this matter...
आपको इस मामले की जांच करनी चाहिए...
and clear my father's name.
और मेरे पिता का नाम साफ़ कर दूँ.
Your Highness,
महारानी,
you see him as your father,
आप उसे अपने पिता के रूप में देखते हैं,
but he might not see you as his daughter.
लेकिन हो सकता है कि वह आपको अपनी बेटी के रूप में न देखे।
But don't worry, Your Highness.
लेकिन चिंता मत करो, महाराज!
I will definitely interrogate Liu Ming Fu...
मैं निश्चित रूप से लियू मिंग फू से पूछताछ करूंगा ...
about his intentions.
उसके इरादों के बारे में.
I will find out if anyone instigated him.
मैं पता लगाऊंगा कि क्या किसी ने उसे उकसाया था।
I'll find out everything...
मैं सब कुछ पता लगा लूंगा...
and report it to His Majesty.
और इसकी रिपोर्ट महामहिम को दें।
It was you.
यह आप थे।
Take him away.
उसे ले जाओ.
Father!
पिता!
Let go of my father!
मेरे पिता को छोड़ दो!
- Father! - Let go of me!
- पिताजी! - मुझे छोड़ दो!
The pastries at your manor are indeed delicious.
आपके मनोर में पेस्ट्री वास्तव में स्वादिष्ट हैं।
Pastries from other places...
अन्य स्थानों से पेस्ट्री...
just aren't as good.
बस उतने अच्छे नहीं हैं.
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
Your Highness.
महारानी।
Sorry for the trouble.
परेशानी के लिए खेद है।
- Your Highness. - Lu Zhao.
- महाराज. - लू झाओ.
I don't believe Father would do such a thing.
मुझे विश्वास नहीं है कि पिताजी ऐसा कुछ करेंगे।
Your Highness must save Father.
महाराज, आपको पिताजी को बचाना होगा।
You must save Father!
तुम्हें पिताजी को बचाना होगा!
My dear.
मेरे प्रिय।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I will find out the truth...
मैं सच का पता लगाऊंगा...
and clear...
और स्पष्ट...
my father-in-law's name.
मेरे ससुर का नाम.
Lu Zhao.
लू झाओ.
What are you playing at?
आप क्या खेल रहे हैं?
Father.
पिता।
How are you doing here?
आप यहाँ कैसे हैं?
You truly are my good daughter.
तुम सचमुच मेरी अच्छी बेटी हो।
Didn't you want to know...
क्या आप जानना नहीं चाहते थे...
who has been helping me?
मेरी मदद कौन कर रहा है?
(Prisoner)
(कैदी)
I guess I was right.
मुझे लगता है मैं सही था.
You devil!
हे शैतान!
You'll be punished!
तुम्हें सज़ा मिलेगी!
Since I'm a devil,
चूँकि मैं शैतान हूँ,
what's there to be afraid of?
इसमें डरने की क्या बात है?
I indeed pretended to have amnesia.
मैंने सचमुच भूलने की बीमारी का नाटक किया।
I know...
मुझे पता है...
that my mother's death back then...
कि उस समय मेरी मां की मृत्यु हो गई थी...
wasn't suicide.
यह आत्महत्या नहीं थी.
It was you and Fang Yuan Rou...
यह आप और फेंग युआन रौ थे...
who forced her to die.
जिसने उसे मरने के लिए मजबूर किया।
When I killed Fang Yuan Rou,
जब मैंने फांग युआन रौ को मार डाला,
I knew...
मैं जानता था...
you would seek revenge.
आप बदला लेना चाहेंगे.
I killed her...
मैने उसे मार डाला...
so that you would make a move.
ताकि आप आगे बढ़ सकें.
According to the Southern Qing Law,
दक्षिणी किंग कानून के अनुसार,
colluding with bandits only gets me exiled at most.
डाकुओं के साथ सांठगांठ करने से मुझे अधिक से अधिक केवल निर्वासित ही होना पड़ेगा।
You did all this just for that?
तुमने ये सब सिर्फ उसके लिए किया?
What are you so proud of?
तुम्हें किस बात पर इतना गर्व है?
You know so many of Situ Xian's secrets.
आप सीटू जियान के बहुत सारे रहस्यों को जानते हैं।
Why don't you make a guess?
आप अनुमान क्यों नहीं लगाते?
Now that you're in the hands of the Xuntian Sect,
अब जब आप ज़ुंटियन संप्रदाय के हाथों में हैं ,
will he let you live in peace?
क्या वह तुम्हें शांति से जीने देगा?
His Highness likes Xue Er.
महामहिम को ज़ू एर पसंद है।
He'll surely come and save me.
वह अवश्य आयेगा और मुझे बचाएगा।
Then do you want the world to know her background?
तो क्या आप चाहते हैं कि दुनिया को उसकी पृष्ठभूमि पता चले?
With such a filthy background,
इतनी गंदी पृष्ठभूमि के साथ,
her dream of becoming the Princess of Chu...
चू की राजकुमारी बनने का उसका सपना ...
will never come true.
कभी सच नहीं होगा.
If death doesn't want you,
यदि मृत्यु तुम्हें नहीं चाहती,
I'll be your nightmare.
मैं तुम्हारा दुःस्वप्न बन जाऊंगा.
Wench!
लड़की!
You wench!
तुम लड़की!
You're just as heartless as your mother was!
तुम भी अपनी माँ की तरह ही निर्दयी हो!
Your mother forced me to marry into the Lu family, ruining my life.
तुम्हारी माँ ने मुझे लू परिवार में शादी करने के लिए मजबूर किया, जिससे मेरा जीवन बर्बाद हो गया।
You seduced a man and tried to kill me!
तुमने एक आदमी को बहकाया और मुझे मारने की कोशिश की!
All of you from the Lu family are evil!
लू परिवार के तुम सभी लोग दुष्ट हो!
It's all your Lu family's fault!
यह सब तुम्हारे लू परिवार की गलती है!
He's dead?
वह मर गया?
Yes.
हाँ।
He knew what was good for him.
वह जानता था कि उसके लिये क्या अच्छा है।
Your Highness.
महारानी।
After Ms. Liu found out...
जब सुश्री लियू को पता चला...
that Lord Liu committed suicide in prison,
कि लॉर्ड लियू ने जेल में आत्महत्या कर ली,
she became agitated and fainted.
वह उत्तेजित हो गई और बेहोश हो गई।
Just have someone take her home to rest.
बस कोई उसे आराम करने के लिए घर ले जाए।
But...
लेकिन...
What is it?
यह क्या है?
I took Ms. Liu's pulse just now.
मैंने अभी-अभी सुश्री लियू की नाड़ी देखी।
She's pregnant.
वह गर्भवती है.
Go and calm her down first.
पहले जाकर उसे शांत करो।
I'll be right there.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
Yes.
हाँ।
Don't come near me!
मेरे पास मत आओ!
Get lost!
भाड़ में जाओ!
I want to see His Highness!
मैं महामहिम से मिलना चाहता हूँ!
Ms. Liu.
सुश्री लियू.
You're pregnant. Don't be rash.
आप गर्भवती हैं। जल्दबाज़ी न करें।
I told you!
बताया तो!
I want to see His Highness!
मैं महामहिम से मिलना चाहता हूँ!
Xue Er.
ज़ू एर.
Put down the knife.
चाकू नीचे रख दो.
Let's talk it out.
आइये इस विषय पर बात करें।
All right?
ठीक है?
Your Highness!
महारानी!
Even now,
अब भी,
are you still unwilling to believe me?
क्या आप अब भी मुझ पर विश्वास करने को तैयार नहीं हैं?
My father...
मेरे पिता...
and my mother...
और मेरी मां...
They were all killed by Lu Zhao, one by one.
वे सभी एक-एक करके लू झाओ द्वारा मारे गए ।
I'm next.
मैं अगला हूं.
Of course, I believe you.
बेशक, मैं आप पर विश्वास करता हूं।
The Lu Clan Chief is arriving in the capital soon.
लू कबीले का मुखिया जल्द ही राजधानी में आ रहा है।
Bear with it for a few more days.
कुछ दिन और सहन करो।
I can't wait any longer.
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
I've tolerated her for too long.
मैंने उसे बहुत लम्बे समय तक सहन किया है।
I want her to die!
मैं चाहता हूं कि वह मर जाए!
I want her to die now!
मैं चाहता हूं कि वह अब मर जाए!
I want her to pay for my parents' lives!
मैं चाहता हूं कि वह मेरे माता-पिता के जीवन की कीमत चुकाए !
I want her to pay!
मैं चाहता हूं कि वह भुगतान करे!
- Xue Er! - I want her to pay!
- ज़ू एर! - मैं चाहती हूँ कि वह भुगतान करे!
Don't you know this?
क्या आप यह नहीं जानते?
I've been holding back for so many years.
मैं इतने सालों से रोक रहा हूं ।
Was it just for myself?
क्या यह सिर्फ मेरे लिए था?
Think about our child.
अपने बच्चे के बारे में सोचो.
Don't you...
क्या तुम नहीं...
want him to be the Crown Prince?
क्या आप चाहते हैं कि वह युवराज बनें?
Our child?
हमारा बच्चा?
We're going to have a child.
हम एक बच्चा पैदा करने वाले हैं।
The Crown Prince?
युवराज?
Xue Er.
ज़ू एर.
Your Highness!
महारानी!
The day that the Lu Clan Chief...
वह दिन जब लू कबीले के मुखिया...
returns to the capital...
राजधानी लौटता है...
will also be the day of Lu Zhao's death.
यह लू झाओ की मृत्यु का दिन भी होगा ।
Master Xiao, you came so quickly.
मास्टर जिओ, आप इतनी जल्दी आ गए।
You summoned me.
आपने मुझे बुलाया.
I wouldn't dare to dawdle.
मैं टालमटोल करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
Let's get down to business.
चलिए, काम पर लग जाएं।
The Lu Clan Chief...
लू कबीले के मुखिया...
will arrive in the capital soon.
जल्द ही राजधानी में पहुंचेंगे।
Then,
तब,
I'm going to give all the Lu Clan's assets...
मैं लू कबीले की सारी संपत्ति देने जा रहा हूँ ...
to Situ Xian.
सीटू जियान को.
What?
क्या?
Now that it has come to this,
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है,
are you reluctant?
क्या आप अनिच्छुक हैं?
If I want him to die,
अगर मैं चाहता हूं कि वह मर जाए,
I have to make him go crazy first.
मुझे पहले उसे पागल बनाना होगा।
After he gets the assets,
संपत्ति प्राप्त करने के बाद,
he'll surely make a move.
वह निश्चित रूप से कोई कदम उठायेगा।
Then, we can catch him...
फिर, हम उसे पकड़ सकते हैं...
red-handed.
रंगे हाथों.
But his first move after he gets the assets...
लेकिन संपत्ति मिलने के बाद उनका पहला कदम...
will be to kill you.
तुम्हें मार डालना होगा.
Therefore,
इसलिए,
I need a legitimate reason...
मुझे एक वैध कारण चाहिए...
to leave the manor.
जागीर छोड़ने के लिए.
I heard Liu Ming Fu committed suicide in prison.
मैंने सुना है कि लियू मिंग फू ने जेल में आत्महत्या कर ली।
And the one who drove him to his death...
और जिसने उसे मौत के मुंह में धकेल दिया...
was his eldest daughter.
उनकी सबसे बड़ी बेटी थी।
Since that's the case,
चूँकि मामला ऐसा ही है,
I've committed a grave sin of being unfilial.
मैंने पितृभक्त होने का गंभीर पाप किया है।
Currently, the ninth uncle heads the imperial family.
वर्तमान में, नौवें चाचा शाही परिवार के मुखिया हैं।
He's in charge of the family's etiquette and education.
वह परिवार के शिष्टाचार और शिक्षा का प्रभारी है ।
If anyone is suspected of immorality,
यदि किसी पर अनैतिकता का संदेह हो,
he has to admonish them.
उसे उन्हें चेतावनी देनी होगी।
You've committed a grave sin of being unfilial.
तुमने पितृभक्त होने का गंभीर पाप किया है।
You'll surely be sent to Pilan Palace...
तुम्हें अवश्य ही पिलान पैलेस भेजा जाएगा ...
to get a lecture from him.
उनसे व्याख्यान प्राप्त करने के लिए।
I reckon Situ Xian...
मेरा मानना ​​है सितु जियान...
wouldn't dare to make a move at Pilan Palace.
पिलान पैलेस में कदम रखने की हिम्मत नहीं हुई ।
Otherwise, his ninth uncle would investigate things thoroughly.
अन्यथा, उसके नौवें चाचा चीजों की गहन जांच करेंगे।
Besides that,
इसके अलावा,
I have another important task to do.
मुझे एक और महत्वपूर्ण कार्य करना है।
I'm going to divorce him.
मैं उससे तलाक लेने जा रहा हूं।
(Yanyu Chamber)
(आपका चैंबर)
Have you heard?
क्या आपने सुना है?
The Princess forced her own father to commit suicide in prison.
राजकुमारी ने अपने पिता को जेल में आत्महत्या करने के लिए मजबूर किया।
Everyone is talking about it now.
अब हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है।
That's a grave sin.
यह एक गंभीर पाप है.
Even His Highness couldn't protect her.
यहां तक ​​कि महामहिम भी उसकी रक्षा नहीं कर सके।
I heard she'll be sent to Pilan Palace for training soon.
मैंने सुना है कि उसे जल्द ही प्रशिक्षण के लिए पिलान पैलेस भेजा जाएगा ।
Pilan Palace?
महल योजना?
How is that different from prison?
यह जेल से किस प्रकार भिन्न है?
It is headed by Situ Xing Yuan, the imperial family's ninth uncle.
इसका नेतृत्व शाही परिवार के नौवें चाचा सीटू जिंग युआन करते हैं।
That's right.
यह सही है।
Her Highness is in for a hard time.
महारानी को कठिन समय का सामना करना पड़ेगा।
Lu Zhao.
लू झाओ.
There are many rumors in the capital now.
राजधानी में आजकल कई अफवाहें हैं ।
The Empress ordered you to be trained at Pilan Palace.
महारानी ने आपको पिलान पैलेस में प्रशिक्षण लेने का आदेश दिया।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll go to the palace and plead for you.
मैं महल में जाऊँगा और तुम्हारे लिए प्रार्थना करूँगा।
After this matter has settled down,
जब यह मामला शांत हो जाएगा,
I will personally...
मैं व्यक्तिगत रूप से...
bring you home.
तुम्हें घर ले आऊँगा।
But Pilan Palace...
लेकिन पिलान पैलेस...
belongs to Ninth Uncle.
नौवें चाचा का है।
He is strict.
वह सख्त है.
He won't allow servants to accompany you.
वह नौकरों को तुम्हारे साथ आने की अनुमति नहीं देगा ।
I've arranged a guard for you.
मैंने तुम्हारे लिए एक गार्ड की व्यवस्था कर दी है।
He can protect you.
वह आपकी रक्षा कर सकता है.
Thank you, Your Highness.
धन्यवाद, महामहिम।
Keep an eye on her.
उस पर नज़र रखो.
Report back to me...
मुझे वापस रिपोर्ट करें...
if anything is out of the ordinary.
अगर कुछ भी असामान्य है।
Don't worry, Your Highness.
चिंता मत करो, महाराज!